Exercice 1 : Réponses au question de l'exercice 1 du TP2 disponible sur Ametice
 
- SOCK_DGRAM dans l'installation du socket, elle précise que l’on est en UDP, il n’y a pas de connect() ou accept() soit pas de connexion.

- Oui, voir le schéma recopié en cours.

- Port passé en paramètre et il écoute sur toutes ses interfaces réseau (adresse wildcard avec INADDR_ANY).

- Avec recvfrom, qui est une fonction bloquante jusqu’à la réception d’un message.

- Avec la fonction recvfrom() qui renvoie l'adresse du client.

- Dans sendto() pour envoyer la réponse au bon client (reçu par recvfrom()).

- Il renvoie à la source, toutes les données qu’il reçoit.

- Non on peut pas, si le message est trop long, il sera alors tronqué. Le risque avec udp, qui n’est pas un protocole fiable est la perte de données.


